N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Allez-y, tournez votre Bible vers Romains 12 juste pour vous apporter le réconfort qui sera là.
Mais bon, parfois quand le avec
L’internet que nous avons, nous ne pouvons pas le diffuser en direct, mais cela ne change pas le
Le fait que nous l’enregistrons, et que nous pouvons le publier plus tard dans notre lecteur, sur l’application et sur le site web.
Donc si vous avez raté la semaine dernière ou une semaine, vous
Avant ça, ou si tu essaies de regarder ça chez toi en ce moment et que c’est
Ça ne marche pas, ne t’inquiète pas, ne panique pas, on va te le transmettre.
Ce sera en fait un enregistrement parfait, pas
que quelque chose change ce que je dis, mais selon le son et la qualité de celui-ci.
Mais nous sommes à Romains 12 ce matin.
Et nous passons à la partie suivante du texte au sein de notre thème, l’impact de l’Évangile.
Je ne saurais trop insister sur le fait que l’évangile de Jésus-Christ influence chaque aspect de la vie d’un croyant.
Écoutez, l’évangile de Jésus influence tout ce que nous disons, faisons et sommes tous.
Chaque aspect de notre vie est influencé par le Christ.
Nous avons maintenant pris plusieurs semaines pour examiner le
l’impact de l’Évangile en particulier dans notre ministère.
Juste pour revoir ça rapidement.
Dans Romains 12, versets 6 à 8.
Cela dit, les avoir des dons différents selon la grâce qui nous est donnée, que ce soit la prophétie
Prophétisons selon la proportion de la foi
ou ministère, attendons notre ministère, ou il
qui enseigne sur l’enseignement, ou celui qui exhorte à
exhortation, celui qui donne, qu’il le fasse avec simplicité,
Celui qui gouverne avec diligence, celui qui montre la miséricorde avec gaieté.
Paul dit essentiellement aux croyants en
Rome, quel que soit ton don spirituel, utilise-le.
Maintenant, comprends une chose, le fonctionnement est le suivant :
Si vous êtes un croyant né de nouveau, vous avez un don.
Donc, Paul vous dit aujourd’hui, utilisez-le.
Fais quelque chose pour le Seigneur avec le don qu’il t’a donné, pour faire quelque chose pour lui.
Amen.
Et donc, écoutez, vous regardez une église mourante.
Tout d’abord, nous servons un Dieu vivant.
Amen ?
Ça n’existe pas.
L’Église ne mourra jamais.
Nous sommes l’épouse du Christ.
Il nous a.
Il nous a scellés.
Il nous garde.
Mais si vous regardez une église qui a cessé de croître.
Que ça cesse de servir, que ça cesse d’avoir un impact.
Ce n’est pas la faute de Dieu.
Il a doté chaque croyant de cette église de la capacité du surnaturel.
C’est de notre faute si nous n’utilisons pas les cadeaux que nous recevons.
Encore une fois, vous voulez faire partie d’une église prospère et en pleine croissance.
Faites en sorte que les gens voient le service dans l’église différemment.
Ce n’est pas que nous devons le faire, mais plutôt parce que nous avons un dou.
Ce matin, nous passons à la prochaine étape de notre vie que l’Évangile impacte.
Et celui-ci est très important, tout comme le précédent.
Au fait, je voulais juste dire ceci.
Chaque fois que je dis que quelque chose est très important, c’est tout important.
Amen.
Mais tout comme le prédicateur parle, parfois je le dis.
Je ne sais pas pourquoi, mais c’est très important, amen ?
Mais l’impact de l’Évangile dans nos relations.
L’impact de l’Évangile dans nos relations.
Prions, Père, je te remercie, Seigneur, que tu sois le même Dieu.
Mon Dieu, je te remercie quand
Paul écrivait aux croyants de Rome, Dieu, ce même évangile, cette même exhortation,
cette même encouragement, cette même vérité est vraie aujourd’hui parce que vous êtes le même Dieu.
Alors Dieu, je prie, Seigneur, que nous tenions compte de ta parole, Dieu.
Et je prie pour que nous ne pensions pas que c’est pour quelqu’un d’autre, mais Dieu, je prie pour que nous comprenions que c’est pour nous.
Et c’est au nom de Jésus, priez.
Amen.
L’impact de l’Évangile dans nos relations.
Le reste de Romains est écrit un peu différemment de
les vers précédents, ou du moins dans Romains 12.
C’est presque comme si Paul écrivait une liste de proverbes pour que nous vivions.
Paul écoute ici les exhortations et les commandements auxquels nous devons prêter attention et vivre dans nos vies.
Chacune d’elles concerne notre relation avec les autres.
Avant même d’en parler aujourd’hui, voilà
est une vérité importante que nous devons comprendre pour aimer
de construire la base et le cadre de ce texte.
Tout d’abord, Dieu nous a créés pour être relationnels.
Cela signifie que Dieu a créé
Tu dois être relationnel, tout comme il m’a créé pour être relationnel.
La Bible nous dit que nous sommes créés à l’image de Dieu.
Mais souvent, nous oublions le langage utilisé dans la Genèse 1, le verset 26, et celui de Dieu qui nous a menés.
Faites de l’homme à notre image à notre image.
Tu vois, il y a une relation là-dedans.
Dieu révèle au chapitre 1 de la Bible que nous sommes créés à l’image du Dieu parfaitement triun.
Il y a une nature relationnelle inhérente à notre création.
Si vous continuez à lire dans la Genèse, vous verrez ce besoin de relation s’intensifier.
Genèse 2, verset 18, et le Seigneur Dieu dit : il n’est pas bon que l’homme soit seul.
Je vais le faire et m’aider pour lui.
C’est quand il a créé Eve.
Voyez-vous, la famille a été créée par Dieu à ce moment-là.
Dieu a étendu sa création de
famille avec son ordre d’être féconde et de se multiplier.
Oui, c’est un ordre.
Genèse 128, et Dieu les bénissa, et Dieu leur dit : soyez féconds, multipliez-vous et reconstituez-vous
la terre et la soumettre, et avoir la domination sur les poissons de la
la mer, et sur l’air, l’air, et sur tout être vivant qui bouge sur la terre.
Ici, nous voyons non seulement une relation, mais aussi une responsabilité au sein de notre relation.
Maintenant, je sais ce que tu penses.
Tant que je suis juste moi et ma famille, ça va.
Eh bien, dans notre culture,
Nous avons excusé cette différence de personnalité entre introverti et extraverti dans une telle mesure que
Pour être franc avec toi, ça entrave la communion de l’Église.
Vous êtes avec moi ?
Écoute, je suis extraverti.
Tu es d’accord avec moi ?
Amen.
Je n’ai aucun pro.
Les gens disent que je n’aime pas les foules.
Je ne comprends pas ça.
J’adore le public.
Amen ?
Nous sommes allés à New York avant que ce ne soit fou, fou.
Et mec, c’était genre 2017.
C’était à Noël.
Et mec, on bousculait les gens et on se demandait, c’est littéralement comme ça, si tout le monde était emmené.
Et si tu venais de voir comment on marchait, ça ressemblerait à ça.
Je veux dire, littéralement, c’est le nombre de personnes, mec, j’adore ça.
Genre, j’adore l’aéroport, non ?
Je n’aime pas prendre l’avion, mais j’aime l’aéroport parce qu’on peut observer les gens.
J’aime aller au centre commercial.
Il n’y a rien de tel que de voir un Opry Mills complet.
Tu comprends ce que je dis ?
Quand tu y vas et que c’est vide, que tout le monde est triste d’y être.
Mec, j’aime les jours où tout était plein.
J’aime les foules.
Je suis extraverti.
Écoute, on a un panneau dans la maison qui dit : hé, tu peux rester, mais pars avant neuf heures.
Je n’ai pas mis ça.
Heather a mis ça.
Écoute, peu importe combien de temps tu restes.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Mais tu ferais mieux d’être parti avant 9 heures parce que Heather l’a dit.
Mais dans tous les cas, écoute, alors tu as des introvertis, non ?
Ils n’aiment pas vraiment les foules.
Ils ne s’accordent pas forcément avec ce genre de situation.
Je veux que tu saches quelque chose.
Oui, Dieu savait ce qu’il faisait quand il t’a créée, mais ta personnalité ne change pas sa vérité.
Tu comprends ce que je te dis ce matin ?
Voyez, comprenez, Dieu a créé la famille, mais Il a aussi créé la communauté.
Nous en avons parlé dans la mort, mais la communauté principale
car un croyant du Nouveau Testament est l’église locale.
Dieu ne nous a jamais appelés à l’isolement.
Écoute, on peut avoir une longue conversation à propos de la
Les moines et tous ceux qui montent dans les montagnes, et avec qui partagent-ils l’Évangile ?
Personne.
Écoute, on a mis ce truc du genre, eh bien, écoute,
Je vais juste être seul et servir le Seigneur seul.
Ce n’est pas comme ça qu’il nous a appelés à être.
En fait, si vous emportiez Jérémie, le prophète pleureur.
Pourquoi pleurait-il ?
Parce qu’il était le seul en Israël à l’époque à vraiment se soucier de ce que Dieu disait.
Je te garantis que si tu disais, tu sais quoi, Jeremiah, on te donnera une communauté de croyants qui croient comme toi.
Tu sais ce qu’il doit lui faire ?
Il a arrêté de pleurer et il a commencé à communier en communauté.
Amen.
Je ne sais même pas quel est ce mot.
Quoi, c’est nouveau, Carlos.
C’est bien.
Mais ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Il faut faire attention.
Dieu n’a pas causé l’isolement.
Que quelqu’un justifie d’être méchant, impoli et haineux
envers les autres en affirmant que c’est juste ma personnalité.
Ce n’est pas un problème d’intégrité biblique.
Être un idiot n’est pas une question de personnalité.
C’est un péché.
Donc
Si notre relation est importante, alors
il est bon de savoir ce que Dieu en dit.
Nous allons donc lire cela dans son intégralité dans ce texte.
Il y aura pas mal de versets, mais nous allons prendre ces exhortations et commandements un par un.
Amen ?
Et donc, si vous êtes dans Romains chapitre 12, à partir du verset neuf, quelqu’un dit, lisez.
Laisse l’amour être sans la simulation.
Abhorrez ce qui est mauvais, attachez-vous à ce qui est bon.
Soyez bienveillants les uns envers les autres avec un amour fraternel, en l’honneur de vous préférer mutuellement.
Pas paresseux ni professionnels, fervents et spirituels.
servir le Seigneur, se réjouir dans l’espérance, patienter dans la tribulation,
Continuant instantanément dans la prière, distribuant à la nécessité des saints, à condition d’être hospitalisés.
Bénis ceux qui te persécutent, bénis et ne maudis pas.
Réjouis-toi avec ceux qui se réjouissent et pleure avec ceux qui pleurent.
Soyez d’accord les uns envers les autres, esprit
Pas les hauteurs, mais méprisez les hommes de basse condition, ne soyez pas sages dans vos propres prétentions.
Récompense à un homme, éventuellement,
Ne récompense personne, mal contre mal, accorde des choses honnêtes aux yeux de tous.
Si c’est possible, aussi fort que tu puisses en toi, vis en paix avec tous les hommes.
Chers amis, ne vengez pas vous-mêmes, mais plutôt
Donnez la place, mais plutôt laissez place, et la colère pour elle est écrite, la vengeance est à moi.
Je rembourserai, dit le Seigneur.
Alors, ton ennemi a faim, nourris-le.
S’il a soif, donnez-lui à boire.
Car ce faisant, tu chaufferas des charbons de feu sur sa tête.
Ne sois pas vaincu du mal, mais vainque le mal par le bien.
Écoute, évidemment ça fait beaucoup, amen ?
Et il y en a quelques-uns qui sont souvent sortis de leur contexte aussi.
Mais ce matin, nous allons vraiment nous concentrer sur la poésie
9, il dit ceci, laisse l’amour être sans la simulation, abhorration
ce qui est mal, accroche-toi à ce qui est bon.
Alors, que signifie aimer sans la simulation ?
Cela signifie littéralement aimer sans hypocrisie.
En d’autres termes, l’amour doit être sincère.
À quoi ressemble l’amour sans sincérité ?
Eh bien, que dirais-tu quand la personne avec qui tu ne t’entends pas arrive
À toi et tu fais ce grand sourire et tu te serres dans tes bras
et leur faire savoir que tu les aimes, juste pour quand ils
Tu t’en vas, tu fais ce petit roulement des yeux ?
Oh, ils ne le sont pas, je ne les supporte pas.
Mais tu viens d’être un hypocrite dans ton amour à ce moment-là.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Écoute, ce sera plus pratique que ce matin, d’accord ?
Ou alors c’est de l’amour hypocrite.
Eh bien, quand tu commères, calomnies un frère ou une sœur en Christ, mais que pour que ça ne paraisse pas un péché,
Tu termines chaque phrase par : oh, mais je l’aime à la folie.
Écoute, c’est de l’amour insincère.
Écoute, ça me marche aussi sur les pieds ce matin.
Une langue flatteuse est un amour hypocrite.
Tu vois, l’église, chacun d’entre nous a
Avoir été coupable d’aimer les autres par hypocrisie, mais qu’est-ce que cela fait à une congrégation ?
Qu’est-ce que cela fait à une famille de Dieu ?
Elle divise.
Cela permet au ressentiment de mijoter.
Cela engendre de l’amertume.
Cela crée un environnement instable.
Cela ajoute une gêne au fait de servir ensemble.
Maintenant, au lieu de simplement servir ensemble dans l’amour et en honorant
plus l’un l’autre que nous-mêmes, tout à coup on se dit, eh bien, je suis
je ne vais pas travailler avec quelqu’un, ou je ne vais pas travailler avec cette personne, mais je vais
Servir avec cette personne, ou je ne l’aime pas, mais je vais dire, écoute, il y a de la division là-dedans.
C’est de l’amour hypocrite.
Si nous devons suivre un motif
sur l’amour, il doit se faire dans l’amour sincère démontré par Dieu.
Dans Romains 5, versets un à 5, il est donc écrit :
étant justifiés par la foi, nous avons la paix avec Dieu par notre Seigneur Jésus-Christ.
Par qui nous avons aussi accès par la foi
dans cette grâce où nous nous tenons et nous réjouissons dans l’espérance de la gloire de Dieu.
Et non seulement cela, mais nous avons aussi gloire et tribulations, en sachant
que la tribulation engendre patience et patience, expérience et expérience,
Espérez, et regardez ce que dit le verset 5, et l’espérance ne fait pas honte.
Pourquoi ?
Parce que l’amour de Dieu est répandu dans nos cœurs par le Saint-Esprit, qui nous est donné.
Remarqué avec l’amour de Dieu versé
sur nous, par le Saint-Esprit, ce qui manque dans cette situation.
Dommage.
L’amour sincère n’a aucune honte.
Réfléchissons à cela.
Quand on aime vraiment, la honte n’en fait pas partie.
Ce n’est que lorsque l’amour devient déformé, pécheur, mondain et laïque que la honte devient un problème.
Nous sommes au mois de juin.
Je ne sais pas si tu le sais ou pas.
Au fait, cet été file à toute vitesse, non ?
Mon Dieu.
Pour un nombre déchirant de personnes,
c’est à ce moment-là qu’ils célèbrent ce qu’on appelle le Mois de la Fierté.
Leur orgueil est attaché à ce que Dieu appelle explicitement le péché.
Le LGPTQ et tout le reste
Ils veulent s’intégrer n’est pas quelque chose, écoutez-moi, ce n’est pas quelque chose dont on peut être fier.
C’est quelque chose dont il faut se repentir.
Et au fait, j’ai besoin
Vous devez le savoir, et vous avez probablement entendu cela.
Mais l’un des plus grands arguments, c’est que, eh bien, c’est simplement comme ça que je suis né.
Eh bien, devinez quoi ?
Je suis aussi né dans le péché.
C’est pourquoi Dieu a dit : tu dois renaître.
Nous devons donc comprendre ce que dit la vérité de Dieu.
Nous ne pouvons pas excuser ce que Dieu appelle une abomination.
ce que Dieu appelle péché.
Mais ici, on voit ça.
Comment cela se rapporte-t-il au verset neuf ?
Pensez à un amour sincère comparé à un amour insincère et hypocrite.
Quel est le facteur définissant et séparateur de l’amour hypocrite et de l’amour sincère ?
Eh bien, je vais te dire, c’est la vérité.
Quand la vérité est le fondement de notre amour, elle est sincère.
Lorsque la vérité n’est pas le fondement de notre amour, elle est hypocrite.
Quand on aime quelqu’un de façon hypocrite,
En réalité, tu leur mens sur ce que tu ressens vraiment.
Souviens-toi de l’exemple où tu as vu quelqu’un dans le couloir.
Oh, comment ça va ?
Comment tu vas ?
Je t’aime tellement.
On se retrouve.
Vous n’avez jamais fait ça ?
Je vous ai déjà vus faire ça.
Amen.
Mais écoute, c’est de l’amour hypocrite.
La posture du cœur.
Au fait, je veux faire un petit point de clarification ici.
Tu pourrais te dire, eh bien, ils doivent bien faire ça.
Vous savez, la posture du cœur doit changer.
n’est pas à eux.
est à toi.
Tu vois, on veut si souvent
d’autres personnes à corriger pendant que nous restons dans le tort.
Ce n’est pas comme ça que ça fonctionne.
Ce n’est tout simplement pas comme ça que ça fonctionne.
Donc, quand on joue dans le plan du diable de tolérer
Et soutenir le péché pour l’amour, ce n’est pas possible
Quand on parle de ça, on parle de péché.
Le plus grand acte d’amour que cette terre ait jamais connu fut Jésus
mourir sur la croix pour les péchés du monde.
C’est donc le plus grand acte d’amour auquel nous puissions faire preuve
D’autres sont de partager le chemin, la vérité et la vie.
C’est Jésus, non ?
Nous savons que Jésus est la voie.
Il n’y a pas d’autre solution.
Je me fiche de ce que dit ce professeur.
Je me fiche de ce que dit ce faux prophète ou professeur.
Je me fiche de ce que cet influenceur dit sur les réseaux sociaux.
Il n’y a pas d’autre chemin vers le Père qui est céleste que par Jésus.
Il est la porte par laquelle tous et quiconque peuvent entrer, mais il est la seule porte que Jésus est le chemin.
Jésus est aussi la vérité.
Cela signifie qu’il n’y a qu’une seule vérité.
Au fait, si vous ne croyez pas à la vérité objective, alors vous ne croyez pas à la vérité.
Si la vérité peut changer et
Hésitez dans ceci et cela et avec le temps, écoutez, ce n’est pas la vérité.
C’est juste ton avis.
Mais il n’y a qu’une seule vérité.
Dans une société qui vend l’idée qu’il y a
est une quantité infinie de vérité, toute dépendante de la propre vérité
Circonstances et perspectives, en ce qui concerne les affaires éternelles, il n’y a qu’une seule vérité, et c’est Jésus.
Sa parole est vraie.
Jésus est la voie que Jésus est la vérité, mais aussi Jésus est la vie.
Jean 316, car Dieu aimait tant le monde, que
Il donna son fils unique : que quiconque croit en lui ne périsse pas, mais ait la vie éternelle.
Il est la vie.
Il n’y a pas de vie autre que celle donnée par le Christ.
Sans lui, dit la Bible, toi et moi sommes morts.
Sans aucun espoir.
Mais tu sais ce que fait le monde ?
Il transmet lentement mais sûrement le message du Christ.
ce que nous, et c’est un langage fort, et nous n’aimons pas
parlez-en, mais cela transforme lentement le message du Christ, la vérité, en discours de haine.
Maintenant
Tout à coup, il faut faire attention à ce que l’on dit.
Voilà
Est-ce que des lois sont actuellement adoptées dans certains pays qui rendraient la totalité
des livres de la Bible, légalement considérés comme des discours de haine.
Moi prêchant le livre des Romains.
sera considéré comme un discours de haine.
En fait, je ne sais pas tout
les détails et vous pouvez aller me les donner si vous voulez, mais je suis actuellement au Canada, au Canada.
Au Canada en ce moment, écoutez, ils ont une législation pour
où l’on ne peut pas citer les Écritures d’une certaine manière dans certains domaines
Parce que c’est offensant par rapport à ce qui se passe dans la situation.
Littéralement, tu peux aller en prison.
Alors, quand quelqu’un vient me voir et me demande, prédicateur, est-ce que c’est mal ?
Peu importe ce que j’en pense.
Je dois dire ce que Dieu en pense.
Ils ont dit que c’était illégal.
Comprenez-vous ce que fait l’ennemi ?
Si nous pouvons enlever la vérité, nous pouvons tout enlever.
Et
au fait, si on enlève ça, et on a enlevé la vérité.
Église
N’est-ce pas l’Écriture qui s’accomplit sous nos yeux.
Ésaïe 520, malheur à ceux qui appellent le mal
le bien et le bien le mal, qui remplacent les ténèbres à la lumière et
la lumière pour les ténèbres, qui remplacent l’amer au sucré et le sucré à l’amer.
Au fait, je veux que tu saches quelque chose.
Nous adorons parler de ceux qui veulent
de se débarrasser de la Bible et de vouloir se débarrasser de la vérité et de toutes choses,
Et c’est terrible, et ça ne devrait jamais arriver, et on doit s’accrocher à la vérité.
C’est pourquoi la Bible dit que si nous cachons simplement sa parole dans nos cœurs,
que nous ne péchions peut-être pas, mais je peux vous dire ceci tout de suite.
Il y a tout un tas de monde là-dedans en ce moment
tout de suite, brandissant cette même parole de Dieu, mais ils la prononcent avec hypocrisie.
Ça
un mec au Texas qui se présente pour un siège quelconque.
Je ne sais pas, Tarantino, je pense que c’est un cinéaste.
Je ne sais pas comment il s’appelle, mais écoute, écoute, il est ici.
Il te dira les Écritures pour mentir.
Il vous dira, eh bien, Dieu a dit ça et il utilisera l’écran.
Mais ce qu’il fait, c’est aimer les autres, mais sans sincérité.
Qu’il le sache ou non, il mène les gens en enfer.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Nous devons aimer sans hypocrisie, même sans hypocrisie.
c’est dire la vérité quand elle est ouvertement rejetée.
Mais cela nous amène à la prochaine vérité.
Une partie de l’amour sincère, c’est d’aimer les bonnes choses.
Regardez Romains 12, verset 9.
Que l’amour soit sans hypocrisie, abhorrez ce qu’est le mal ?
Accrochez-vous à ce qui est bon.
Nous avons deux mots ici que nous devons comprendre.
D’abord, nous devons abhorrer ce qui est mal.
Ce mot abhorre signifie littéralement détester quelque chose avec
le résultat de s’éloigner de ce qu’on n’aimait pas.
C’est le seul endroit où ce verbe se trouve dans le Nouveau Testament.
Mais c’est similaire à ce que dit Paul dans 1er Thessaloniciens 5, verset un.
Il est écrit, ou 21.
Désolé, ça dit, prouve tout.
Tiens bon ce qui est bon.
Abstenez-vous de toute apparence de mal.
Church, laisse-moi te demander quelque chose.
Quelle distance mets-tu entre toi et ce qui est mauvais ?
Réfléchis à tout.
Quelle distance mets-tu ?
Eh bien, prédicateur, on ne peut pas vraiment fuir ce monde maléfique.
Tu sais, Dieu nous a dans le monde pour, ah oui ?
C’est intéressant de voir comment on prend de la distance avec tout ce qu’on n’aime pas.
Quand
Je fais ça, tu dois te dire, fais ce que Carlos vient de faire.
D’accord ?
Mm, oui.
Amen.
Réfléchissez-y pour une seconde fois.
Sérieusement.
Nous n’avons aucun problème à nous éloigner de tout ce que nous n’aimons pas.
Pourquoi ?
Parce que nous restons proches de cela, ce que nous aimons.
Alors, qu’est-ce qu’on devrait avoir, qui ?
Pourquoi devrions-nous nous éloigner ?
Qu’est-ce qu’on devrait vraiment détester pour qu’on s’éloigne ?
Allons-nous facilement parler des questions homosexuelles et transgenres ?
Bien sûr, évitez cela.
Mais qu’en est-il des problèmes comme la fornication ?
L’ivresse, une langue menteuse.
Ce ne sont là que quelques-uns des exemples maléfiques que je peux donner.
Eh bien, ce sont mes amis.
Eh bien, laisse-moi te demander, aimes-tu tes amis ?
Et la meilleure chose à faire est de prendre ses distances.
Et ce faisant, tu leur fais savoir que tu prends le péché au sérieux.
Je ne veux pas être avec quelqu’un qui est
tromper ouvertement et sans honte son conjoint.
Écoutez-moi.
Je ne peux pas avoir la bonne communion avec eux.
Ne viens pas te vanter devant moi.
Parce que ça va créer de la distance avec nous.
Et de loin, tu sais ce que je vais faire, ce péché, repentir-me.
Écoute, je ne veux pas être avec quelqu’un qui murmure constamment et cause la vision.
Nous ne pouvons pas avoir de communion les uns avec les autres.
Je ne veux pas être avec quelqu’un qui couche avec n’importe qui qu’il peut.
Je ne veux pas être avec quelqu’un qui jure et qui est sale.
Il n’y a pas de fraternité là-bas.
Prédicateur, ça ressemble à une attitude jugeante.
Pas étonnant que les gens n’aiment plus venir à l’église.
Parce que des prédicateurs comme toi qui disent que tu ne veux pas être près de moi quand je pèche.
Écoute-moi.
Ce n’est pas du jugement.
C’est de la sagesse.
Comprends quelque chose.
Le péché est contagieux, frères et sœurs.
Cela se répandra dans une église et une famille plus vite que vous ne pouvez le penser.
Si tu joues trop longtemps avec le feu, tu risques de te brûler.
Je ne peux pas risquer ma communion avec Dieu ou
ses saints sur l’autel de la fausse interprétation de quelqu’un de ce qu’est le jugement.
Laisse-moi le répéter pour toi.
Je ne peux pas risquer ma communion avec Dieu
ou ses saints sur l’autel de la fausse interprétation du jugement par quelqu’un.
Mais pour ceux qui croient
que cette posture envers ce qui est mauvais est
La raison pour laquelle l’Église est dans cet état.
En d’autres termes, eh bien, l’église ne croît pas ni
L’Église ne fait pas, est censée faire parce que nous n’accueillons pas les gens tels qu’ils le sont.
Et nous prêchons contre leur péché et nous faisons le pas
Sur la pointe des pieds et nous les mettons mal à l’aise.
Tu sais, je préférerais largement être mal à l’aise dans
Un bon siège juste là, écoutant l’Évangile prêché, comment il doit être dans la vérité.
Puis il y a eu l’éternité en enfer et le tourment.
Alors si je dois te mettre mal à l’aise, juste
pour ouvrir les yeux sur ce que Dieu en dit, devinez quoi ?
Nous allons tous nous sentir mal à l’aise.
Mais puis-je proposer un contre-argument ?
L’église est dans un état où
aujourd’hui parce que nous, en tant que peuple de Dieu, ne nous sommes pas éloignés
nous sommes loin du mal, mais nous l’avons accepté et toléré trop longtemps.
Maintenant, n’entendez pas ce que je ne dis pas.
Tu dois aller travailler.
Amen ?
Demain, mec, tu dois aller bosser.
Et tu as des gens malveillants dans ton travail.
Je ne sais pas.
Je fais juste des suppositions.
D’accord ?
La façon dont tu commères à leur sujet.
Je plaisante.
Mais écoute, tu as des gens dans ton travail.
N’est-ce pas ?
Vous n’avez peut-être pas de patron divin.
Vous n’avez peut-être pas de collègues pieux.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Alors, alors, que faites-vous ?
Quitter ton travail ?
Non.
Absolument pas.
Mais ce qu’on ne fait pas, c’est qu’on ne va pas au bar après
après le travail vendredi juste parce que tu as été invité.
Eh bien, c’est une opportunité de mission.
L’opportunité de la mission est de dire non, et voici pourquoi.
Allez-y, amusez-vous, mais je suis Jésus et je ne peux pas faire ça.
Je faisais ça avant, mais je ne le fais plus parce que je suis le Christ.
Voilà l’opportunité de mission.
Pas aller se saouler avec vos corps.
Écoute, hé, tu pourrais avoir une famille.
qui n’aime pas Jésus.
Tu dis, eh bien, je vais juste monter et monter et j’ai vu, mec, mon cerveau.
J’ai vu un mème hier où quelqu’un disait
disait, mec, j’ai pensé à fuir de chez moi bien plus à l’âge adulte qu’à l’enfance.
Comme c’est triste.
Bref.
Mais écoute, tu n’as peut-être pas de famille piée.
Votre conjoint ne connaît peut-être pas le Seigneur.
Ils peuvent être mauvais.
Mais voilà le truc.
Ça ne veut pas dire que tu dois juste monter et me retirer d’ici.
Non, ce que ça veut dire, c’est : écoute, hé, tu suis le Seigneur et ce qu’il dit.
Tu t’accroches à Jésus.
Tu te sépares du mal.
Tu n’y participes pas.
Tu leur dis, écoute, ce n’est plus qui je suis.
Je t’aime, mais ce n’est pas qui je suis.
Je pense à la fête des pères.
Au fait, tu dis, quel rapport avec la fête des pères ?
Tu sais, le plus grand père.
Si vous regardez comment un père devrait être,
Nous devrions mettre en place toutes nos relations et observer comment il agit dans sa vie, et nous pouvons l’imiter.
C’est un bon père.
Amen ?
C’est pourquoi, quand nous voyons comment Dieu agit avec nous, la relation que nous avons avec nous.
Mais je pense à mon père, écoute, hé, mon père en grandissant, j’ai eu une super enfance.
Mon père aimait le Seigneur.
Lui et ma mère ont donné leur vie au Christ ensemble
à Hillcrest avant même qu’ils aient tous les grands bâtiments, quand il
il y avait le tapis rouge, les sièges, les chaises et tout ça.
Ma vie, la trajectoire de ma vie a changé.
Mais écoute, ce n’était pas comme ça pour lui quand il était enfant.
Il n’a pas été soigné quand il était enfant.
Il avait un père qui faisait beaucoup de mal.
Il avait une maman qui faisait juste de son mieux pour subvenir aux besoins de 5 enfants.
Mais écoutez, il devait gérer ça.
Mais tu sais ce qu’il n’a pas fait ?
Il ne l’excusait pas.
Et dire : eh bien, c’est ma vie.
Non.
Dieu l’a changé.
Et devinez quoi ?
Je n’en sais même rien.
Tu dis, eh bien, tu as été protégé.
Non, non, non, non, non, non.
Mes parents ont changé.
Donc, quoi qu’il leur arrive.
Ils me protègent par la vérité.
Ainsi, je peux aussi connaître le Seigneur.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Écoute, Dieu merci que nous n’ayons pas à être liés uniquement par l’endroit où nous sommes.
Considérez l’endroit où vous en êtes comme une opportunité de mission pour
Séparez-vous du mal, afin que vous puissiez donc partager l’Évangile.
Encore une fois, je
croire que Dieu éloigne progressivement sa bénédiction parce que nous refusons de nous éloigner du péché.
Romains 129.
Que l’amour soit sans hypocrisie, abhorrez ce qui est mal.
Maintenant, ce verbe pour abhorrer nous enseigne en fait comment aimer.
Donc, en nous éloignant de
Ce qui est mal, cela nous montre en réalité comment nous devons être par rapport aux bonnes choses.
Regarde ça.
Au pauvre, ce qui est mal, accroche-toi à ce qui est bon.
Ce mot « coller » est l’opposé de détester, non ?
Donc, abhorrer quelque chose signifie s’en éloigner.
Kling signifie littéralement rejoindre et s’approcher.
Tu vas être proche de quelque chose.
Alors fais-en quelque chose de bon.
Écoute, j’entends les gens
Tout le temps ils parlent d’église et ils disent,
Oh, tu sais, l’église est pleine d’hypocrites et l’église est pleine de gens jugeants.
Et, mec, quand j’allais à l’église,
Je n’aimais pas la façon dont il fonctionnait et quelqu’un m’a blessé
Des sentiments et ceci, cela, cela et cela.
Laisse-moi juste te dire un truc.
Tu sais ce qui est bien avec l’église ?
Tout cela peut être vrai.
Mais Dieu est toujours bon.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Peu importe notre faiblesse.
Il est fort.
Écoute, si tu penses que l’église baptiste Cedar Girl est parfaite, c’est que tu n’es pas là depuis assez longtemps, ou que tu as la tête dans le sable.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Crois-moi, passe une journée avec moi.
Tu comprends que tout le monde n’est pas parfait.
Mais tu sais quoi ?
Nous ne sommes pas parfaits, mais lui l’est.
Et donc, tant que nous avons un objectif central pour le servir et vivre pour lui.
Et pas seulement cela, mais pour se servir mutuellement dans cet amour sincère.
Écoute, on peut passer les ralentisseurs.
Nous pouvons dépasser le conflit et la tension.
On peut passer outre le moment où l’ennemi essaie de jeter une pierre dans ce qui se passe.
On peut passer outre.
Pourquoi ?
Parce que nous nous aimons comme Dieu nous l’a dit.
Tu vois, et encore une fois, c’est
non pas que nous soyons bons à nos yeux ou aux yeux des autres, mais bons aux yeux de Dieu.
Les gens disent, eh bien, prêcheur, c’est bien ?
Je peux faire ça ?
Eh bien, tu en as lu à ce sujet ?
Eh bien, non, je veux juste ton avis.
Eh bien, mon avis.
Bon, alors, sors ta Bible.
Voyons ce que Dieu en dit.
N’est-ce pas ?
C’est comme quand quelqu’un cherche sur Google, hé, je devrais faire ça ?
Écoute, je suis hypocondriaque.
Je suis d’accord avec ça.
Je suis presque mort 4 fois par semaine.
Je suis vraiment sérieux.
Écoute, j’étais allongé dans mon lit l’autre jour.
J’ai eu mal ici.
Juste là.
C’était juste, c’était comme le lendemain de l’entraînement qu’on a fait ici samedi.
J’ai eu mal là, là, dans cette zone charnue.
Et je pensais, ils vont m’enlever la vésicule biliaire.
Je l’ai fait.
Je suis resté là.
J’ai commencé, tu sais ?
Et puis je me suis dit, mec, ce n’est peut-être pas la boule.
Peut-être que c’est mon appendice.
Et je suis resté là, j’ai vraiment paniqué.
C’est mauvais.
Mais tu sais ce que je n’ai pas fait ?
Je ne cherche pas sur Google.
Parce que j’ai appris.
Tu es mort, non ?
Et c’est ce que ça me dit.
Mais ce que j’essaie de dire, c’est : écoute, il faut arrêter d’aller voir les autres.
Avant d’aller le voir.
Je ne dis pas que vous ne pouvez pas obtenir de bons conseils l’un de l’autre.
Viens toujours vers moi.
Mais mon conseil viendra de lui.
Sinon, ce n’est que de l’opinion.
Et donc l’opinion peut aider un peu, mais l’opinion
On ne peut rien faire si ça reste juste une opinion.
Est-ce que ça a du sens ce matin ?
Quand tu es proche de ça, ce qui est bien, tu
vous vous retrouverez loin de cela, ce qui est le mal.
Regarde la fille, qu’est-ce que ça signifie pour nous ?
Eh bien, laisse-moi te demander, comment vous aimez-vous ?
Comment s’aimer ?
Ton amour pour tes frères et sœurs en Christ est-il sincère ?
Êtes-vous hypocrites ?
Écoute, ça me fait vraiment sentir ici.
N’aimez-vous que ceux que vous aimez et avec qui vous êtes d’accord ?
Comment
Pouvons-nous aimer ceux qui ont besoin de Jésus alors que nous ne pouvons même pas nous aimer les uns les autres dans la famille ?
de Dieu.
Quelle est votre relation avec le mal ?
Église, nous ne pouvons pas communionner avec ce que Dieu déteste.
Nous ne pouvons pas participer à ce qu’il appelle le péché.
Pourquoi diable ?
Voudrions-nous vivre dans quelque chose qui a tué Jésus ?
Tu te rends compte que c’est notre péché qui a poussé Dieu à envoyer Jésus.
Donc, si nous le savons et y croyons.
Si nous avons une vue correcte sur le Calvaire, comment pourrions-nous y vivre ?
Église, nous ne pouvons pas communier.
Avec ce que Dieu déteste, nous devons nous accrocher à ce qui est bon.
Que l’amour soit sans hypocrisie.
Ahorrez ce qui est mal.
Accrochez-vous à ce qui est bon.
Ce matin, je veux juste nous lancer un défi.
Dans une famille de notre taille et nous grandissons.
Je crois que c’est un public formidable pour la fête des pères.
Vous savez, en été, beaucoup de familles voyagent et vont dans toutes sortes d’endroits et tout.
Il y a des gens malades.
Mais dans une église, cela
Taille, écoute, c’est facile quand on est vraiment petits et qu’on peut tout contrôler.
C’est facile lors d’une réunion d’affaires
C’est exactement ce qu’on veut ou c’est facile quand on obtient tout notre
Parce qu’il n’y a personne pour nous en discuter.
Cela devient difficile quand Dieu commence à ajouter des gens.
Cela devient difficile quand de nouvelles personnalités sont introduites.
Des opinions divergentes apparaissent.
Peut-être même différentes façons de faire avancer les choses.
C’est là que cela devient difficile.
C’est là qu’on a commencé à s’aimer.
En sincérité.
Alors peut-être que ce matin, écoute,
Encore une fois, notre famille grandit et peut-être que tu ressens de l’amertume ou du ressentiment.
Peut-être que tu as un peu d’affection hypocrite pour quelqu’un dans cette église en ce moment.
Tu sais, si souvent
On parle d’un temps de réponse, tu sais ce qu’on fait ?
Mec, mon Dieu, je sais ce que tu me dis de faire.
C’est tout simplement impossible.
Ou mon Dieu, tu sais quoi ?
Je ne veux pas avoir à me lever devant ces gens, ou du moins je ne veux pas avoir à le faire.
Je sais, d’accord, Seigneur, je vais le faire.
Juste...
Pas maintenant.
Tu sais ce qui arrive si souvent ?
est une parabole à ce sujet.
Et vois que Dieu plante dans ton cœur.
Cette conviction que le Saint-Esprit t’a donnée.
Tu vois, je crois qu’en ce moment, nous devons obéir.
Ou en ce moment, la foi.
Tu sais, à chaque fois, pas maintenant, tu sais ce qui se passe ?
Ne le fais pas.
Et écoute, je ne cherche pas un grand spectacle.
Je le pense, ne soyons pas, ne soyons pas hypocrites ce matin.
Soyons honnêtes.
Mais ce que je recherche, c’est que nous soyons unis dans la parole de Dieu de cette manière.
que nous comprenons que nous devons nous éloigner de ce qui est mal.
Accrochez-vous à ce qui est bon.
Mais aussi s’aimer sincèrement.
Quoi que cela signifie pour toi, je ne sais pas.
Mais je sais ceci.
Cela peut avoir une apparence différente sur le plan relationnel.
En d’autres termes, c’est peut-être une personne différente de celle que je suis pour toi dans cette histoire, mais la vérité reste la même.
Donc
Il a des yeux fermés partout dans cet endroit.
Je voulais juste te demander.